Договоримся, что коэффициентом искажения контейнера является отношение количества добавочных символов к длине всего контейнера. Тогда стоит сказать, что данный коэффициент целесообразно использовать только при применении алгоритма вставки, так как алгоритм замены если и заменяет символ, то делает это на почти или полностью одинаковый по отображению символ, что не искажает контейнер.
Чем ниже коэффициент искажения контейнера, тем реже встречаются добавочные символы в тексте. Путём экспериментов, было установлено, что рекомендуемый коэффициент искажения равняется 0.1 и ниже, так как в таком случае на один добавочный символ приходится более 9 обычных. 
Таким образом, при средней длине секретного сообщения в 60-100 символов (если считать, что секретом является обычное среднестатистическое сообщение) длина контейнера должна быть
